

■＃、最初
■音楽、data/bgm/again.ogg
■背景、フェード、data/bg/black.jpg

シチュエーション：理樹が二木佳奈多たちと大掃除をするようです。

■背景、ワイプ、data/bg/bg017.jpg
■キャラ、中央、フェード、data/char/little/05_hutaki_kanata01.png
【二木】「集まったわね」
　二木さんが寮の前に集まった僕たちを見渡す。
　僕たちというのは、僕と鈴、葉留佳さんとクドだ。
　他のメンバーは年末ということもあって帰省中だ。
　恭介も残っているけど用があるとかで今は出かけている。

■キャラ消し、全員、フェード
■キャラ、左、フェード、data/char/little/05_hutaki_kanata01.png
■キャラ、右、フェード、data/char/little/05_saigusa_haruka01.png
【葉留佳】「んでお姉ちゃん、メールに用件が書いてなかったけど、なんで私たち呼ばれたの？」
　あれ、おかしいな。
【理樹】「僕がもらったメールには用件が書いてあったけど。大掃除するんだよね？」
■キャラ、右、フェード、data/char/little/05_saigusa_haruka06.png
【葉留佳】「へっ！？」
■キャラ、左、フェード、data/char/little/05_noumi_kudo01b.png
【クド】「私も佳奈多さんからそう聞きましたので自前のエプロンを持参しましたっ」
■キャラ、右、フェード、data/char/little/05_natsume_rin12.png
【鈴】「あたしも、ほら、ねこさん軍手をもってきたぞ。一番のお気に入りだ」
　クドも鈴も準備万端で自分のアイテムを楽しそうに見せ合ったりしている。
■キャラ、左、フェード、data/char/little/05_hutaki_kanata01.png
【二木】「早速だけど今日はあなたたちに共用スペースの大掃除を手伝ってもらうわ」
■キャラ、右、フェード、data/char/little/05_saigusa_haruka12.png
【葉留佳】「な、なんだってーっ！？」
■キャラ、左、フェード、data/char/little/05_hutaki_kanata13.png
【二木】「葉留佳には用を書いたら来ないと思ったからあえて書かなかったの」
　僕も二木さんの言う通りだと思う。
■キャラ、右、フェード、data/char/little/05_saigusa_haruka10.png
【葉留佳】「うっ、急にお腹が…」
■キャラ、左、フェード、data/char/little/05_hutaki_kanata01.png
【二木】「痛くないから」
　二木さんがすかさず葉留佳さんの襟を捕まえた。
■キャラ、右、フェード、data/char/little/05_saigusa_haruka02.png
【葉留佳】「私は掃除とかそういうのが一番嫌いなのにーっ！　お姉ちゃん知ってるくせにーっ」
■キャラ、左、フェード、data/char/little/05_hutaki_kanata13.png
【二木】「これを期に好きになればいいじゃない」
■キャラ、右、フェード、data/char/little/05_saigusa_haruka13.png
【葉留佳】「それおーぼーですヨっ！　お姉ちゃん権乱用ですヨっ！」
　お姉ちゃん権ってなんだろう…？
　ジタバタする葉留佳さんをよそに、二木さんが説明を始めた。
■キャラ、左、フェード、data/char/little/05_hutaki_kanata01.png
【二木】「掃除をする場所は女子寮娯楽室と女子寮洗濯室、後は玄関ね」
【二木】「クドリャフカと葉留佳は玄関をお願いするわ」
■キャラ、左、フェード、data/char/little/05_noumi_kudo02b.png
【クド】「らじゃーっ」
【葉留佳】「う〜う〜っ」
■キャラ、左、フェード、data/char/little/05_hutaki_kanata11.png
【二木】「葉留佳はそのうーうー言うのをやめなさい」
■キャラ、左、フェード、data/char/little/05_hutaki_kanata01.png
【二木】「棗さんは女子寮洗濯室」
■キャラ、右、フェード、data/char/little/05_natsume_rin01.png
【鈴】「わかった」
【二木】「下着の忘れ物はどうせ誰も取りに来ないから、カゴにまとめて私のところまで持ってきて」
　二木さんがテキパキと指示を飛ばしていく。
【理樹】「僕は？」
【二木】「直枝は私と娯楽室の掃除」

■背景、ワイプ、data/bg/black.jpg
■音楽、data/bgm/bgm07.ogg
■背景、ワイプ、data/bg/bg015.jpg

■キャラ、中央、フェード、data/char/little/05_hutaki_kanata01.png
【二木】「――直枝、テレビどかして」
【理樹】「うん。う…お、重っ」
【二木】「あなた男の子でしょう？　これくらいで音を上げない」
　僕と二木さんの二人で、２０畳はある娯楽室を掃除していく。
【二木】「そこのテーブルもずらしてくれないかしら？　掃除機がかけづらいから」
【理樹】「う、うん。二木さんも持つの手伝ってよ」
■キャラ、中央、フェード、data/char/little/05_hutaki_kanata17.png
　そう言ったら二木さんが手を止め、ナイフのような視線を向けてきた。
【二木】「その大きさなら１人で問題ないでしょう？」
【理樹】「いやまあ…」
【二木】「なら、あなたが１人で持つことが可能なのに、わざわざ２人で持ち上げる必要性はどこにあるのかしら？」
【理樹】「そう言われると困るけど…」
【二木】「口を動かしてないで手を動かしてくれない？」
【理樹】「……」
【理樹】「う…お、重い」
　逆らえない自分が悲しいよ…。
　どうやら娯楽室は重いものが多いから、男の僕が選ばれたみたいだ…。

■背景、ワイプ、data/bg/black.jpg
■背景、ワイプ、data/bg/bg015.jpg

【理樹】「ふぅ、これで…よいしょっと。最後かな」
　娯楽室は見違えるほど綺麗になっていた。
■キャラ、中央、フェード、data/char/little/05_hutaki_kanata01.png
【二木】「あとはアレの後ろを掃除したら最後ね」
　二木さんが視線を送ったほうを見る。
【理樹】「アレって…ほ、本棚？」
【二木】「本棚以外の何かに見える？」
【理樹】「あれの後ろはわざわざやらなくてもいいんじゃないかな…？」
　むしろあんなのを持たせられたら僕は死ぬかもしれない。
■キャラ、中央、フェード、data/char/little/05_hutaki_kanata17.png
　って、また二木さんのナイフのような視線が向けられていた！
【二木】「いつも掃除をしない場所を掃除するからこそ大掃除の意義がある」
【二木】「本棚の後ろを掃除しなかったら、今までのことは全て無駄だったと言っても過言ではないわ」
　…過言だと思う。
■キャラ、中央、フェード、data/char/little/05_hutaki_kanata01.png
【二木】「けど、さすがに本棚を直枝１人で持てとは言わないから安心して」
■キャラ消し、全員、フェード
　二木さんは本棚の前にいくと、上の本だけ抜き始めた。
【二木】「全部出すのは面倒だし、上の本だけ出して二人で持ち上げるわよ」
【理樹】「うん」
　上の２段の本だけを取り出して脇へと寄せた。
【二木】「少し前に出すだけでいいから」
【理樹】「わかったよ」
　２人で本棚に手を掛ける。
【二木】「いちにのさん、でいくわよ」
【理樹】「うん」
【二木】「いち、にの…」
【理樹・二木】「さんっ！」

――ズズズッ
　さすがに２人でも重くて引きずるようになってしまう。

【二木】「んん…っ…、この辺でいいわ」
【理樹】「う、うんっ」
――ズズッ

【理樹】「ふぅ、後ろはどうなってるんだろ？」
　僕と二木さんの２人で本棚の後ろを覗き込む。
　何年も掃除を怠っていたのか、そこにはホコリの山が出来ていた。

【二木】「想像以上に汚いわね…」
【理樹】「ホコリだらけだね…」

――ゴソゴソ。

■キャラ、中央、フェード、data/char/little/05_hutaki_kanata01.png
【二木】「ねえ、直枝」
【理樹】「どうしたの？」
【二木】「今、このホコリ動かなかった？」
【理樹】「ホコリが？　動かないよ」

――ゴソゴソ。ゴソゴソ。

【二木】「そこ」
　二木さんが指を差す。
【理樹】「ホントだ。どこからか風でも吹き込んで――」
　その瞬間だった！！
■キャラ消し、全員、カット
■音楽、data/bgm/accident.ogg

――カサカサカサカサーーーッ！！

　いくつもの黒い塊が床を滑るように駆け出したっ！
【理樹】「ゴ、ゴ、ゴキブリだぁーーーっ！！」
　僕の声にあわせるように

――バッ！ババッ！　バッ！
　ゴキブリが一斉に羽を開いた！

――ブーーーンッ！　ウゥーーンッ！　ブーンッ、ブーンッ！カチャッ！

【理樹】「ひやあぁぁっ！？　飛んだっ！！」
　ゴキブリが部屋中を縦横無尽に飛び始めた！！
　一匹二匹ならどうにかできるけど、これだけいると無理だっ！！
【理樹】「か、二木さん、に、逃げようっ！！」
　二木さんのほうを見ると。
■キャラ、中央、フェード、data/char/little/05_hutaki_kanata06.png
【二木】「…………」
　呆然とした表情で、床にペタリと座り込んでいた。
【理樹】「二木さん、どうしたのさ！　早くこの部屋を出よう！」
【二木】「…な、直枝…」
【理樹】「早くっ」
【二木】「な、なおえ……っ」
　僕がドアに向かうけど二木さんが床に座ったまま動かない！
【理樹】「二木さん、どうしたのさっ！？」
【二木】「こ…っ」
■キャラ、中央、フェード、data/char/little/05_hutaki_kanata16.png
　半分涙を浮かべ、すがるような瞳が僕に向けられた。
【二木】「こ…こ…腰が抜けたみたい…」
【理樹】「ええぇぇーーーっ！？」
【二木】「わ、悪いけど…わ、私を、た、立たせて」
【理樹】「うんっ」
　二木さんが必死に僕に両手を差し出したときだ。

――ブーーーンッ、カキョッ。

　二木さんの目の前を羽ばたくゴキブリが通過し、本棚に当たって下に落ちた！
■キャラシェイク、中央、一瞬
【二木】「ゃぁっ！？」
　まるで電撃を浴びたようにビクッと仰け反った！
【二木】「なな、なな、なおえっなおえっ！」
　もう涙声になってしまっている！
【二木】「は、は、はやくっ！　わたしダメなのっ！　もうだめムリ！　なおえっ、おねがいっ、なおえぇ」
　よっぽど怖いみたいだ。
　二木さんは動かなくなってしまっている下半身はペタンと床に落とし、僕の名前を一生懸命に呼び、両手を必死にパタパタしているっ！
【理樹】「僕の背中につかまってっ！！」
■キャラ消し、全員、カット
　二木さんの前に屈み、僕の背に誘導する！
　すぐに二木さんが力いっぱい僕にしがみついてきた！
　本当にゴキブリが苦手みたいだ。
　二木さんは体全体を僕の背中に、これ以上無理と言うくらいギュウギュウに押し付けてくる。
　背中全体に熱さが伝わる。
　その体は小刻みに体が震えている。
　うん……僕が守ってあげなきゃ！
【理樹】「いくよっ！」
　ゴキブリが飛び交う中、僕はドアへと駆け抜けた！

■背景、ワイプ、data/bg/black.jpg
■背景、ワイプ、data/bg/bg017.jpg
■音楽、data/bgm/bgm07.ogg

――１０分後。
　僕たちは再び寮の前に集合していた。
■キャラ、左、フェード、data/char/little/05_noumi_kudo15b.png
【クド】「こっくるぉーちですかっ！？」
【理樹】「そうなんだ」
■キャラ、右、フェード、data/char/little/05_saigusa_haruka06.png
【葉留佳】「んで、そいつらを女子寮に解き放っちゃったの！？」
【理樹】「ううん」
【理樹】「扉を開けたのは一瞬だけだったから、まだ全部娯楽室にいると思う」
　やっぱりみんなゴキブリは苦手なのか、顔面蒼白だ。
【理樹】「これからどうしよう？」
■キャラ、左、フェード、data/char/little/05_natsume_rin04.png
【鈴】「うみゅ…あそこが使えないと、年末の番組が見れないぞ」
■キャラ、右、フェード、data/char/little/05_saigusa_haruka21.png
【葉留佳】「由々しき事態だね、こりゃ」
■キャラ、左、フェード、data/char/little/05_hutaki_kanata13.png
【二木】「――私に考えがあるわ」
　さっきまで心ここにあらずといった様子だった二木さんが立ち上がった。
【理樹】「二木さん、大丈夫？」
■キャラ、左、フェード、data/char/little/05_hutaki_kanata09.png
【二木】「……っ、大丈夫よ」
　ちなみに僕はさっきの二木さんの様子は他言無用、さらに記憶から抹消しろと強く言われてしまった…。
■キャラ、右、フェード、data/char/little/05_noumi_kudo16b.png
【クド】「佳奈多さんに任せれば万事解決ですーっ」
■キャラ、左、フェード、data/char/little/05_hutaki_kanata01.png
【二木】「ええ、任せてくれて問題ないわ」
　スマートフォンを取り出した。

――プルプルプルー、ガチャ。

【二木】「ブレイク工業ですか？　はい…はい……女子寮一軒です。そうです。爆破解体でお願いします」
【理樹】「って、ダメだからぁぁぁーーーっ！！」
■キャラ、左、フェード、data/char/little/05_hutaki_kanata08.png
【二木】「奴らを抹消するためには女子寮ごと処理するしかないわ！！」
　問題だらけだった！！
■キャラ、右、フェード、data/char/little/05_natsume_rin01.png
【鈴】「あ、そうだ」
　鈴が何かを思いついたようにポンと手を叩いた。
■キャラ、左、フェード、data/char/little/05_noumi_kudo19b.png
【クド】「鈴さん、何か良い考えがあるのでしょうか？」
【鈴】「うん」
【鈴】「かなり前の話だが、馬鹿兄貴からバルサンをもらっていたのを思い出した」
【クド】「バルサンとはなんでしょう？」
　首を傾げるクド。
【理樹】「バルサンっていうのは、殺虫剤の部屋全体バージョンかな。殺虫効果がある煙が噴き出して部屋中くまなく虫を駆除できるんだ」
■キャラ、左、フェード、data/char/little/05_noumi_kudo15b.png
【クド】「わふーっ！？　そんな広範囲兵器があったのですかっ！？」
【鈴】「ちなみに馬鹿兄貴が改造して、リモコン操作でリモート噴射できるようになっているぞ」
【理樹】「うわ…またどうでもいい機能つけたね…」
■キャラ、右、フェード、data/char/little/05_saigusa_haruka01.png
【葉留佳】「なんだー、ならそれで解決じゃん」
　葉留佳さんが大きく息を吐き出した。
■キャラ、左、フェード、data/char/little/05_hutaki_kanata13.png
【二木】「……それで」
　二木さんが口を開いた。
【二木】「誰がバルサン本体を、あのゴキブリが大量にうごめく部屋に置いてくるの？」
【全員】「「「う……っ」」」
　根本的なところを忘れていた！
　みんなで顔を見合わせたときだ。
■キャラ消し、全員、フェード
■キャラ、中央、フェード、data/char/little/05_natsume_kyousuke10.png
【恭介】「――ん？　おまえら集まって何をしてるんだ？」
　買い物帰りの恭介が、まるで天使に見えたのは言うまでもない。

■背景、ワイプ、data/bg/black.jpg
■背景、ワイプ、data/bg/bg010.jpg

■キャラ、左、フェード、data/char/little/05_natsume_kyousuke10.png
【恭介】「なんだなんだ、押すなって」
　みんなで恭介の後ろに隠れるように、女子寮の娯楽室へと続く廊下を歩く。
■キャラ、右、フェード、data/char/little/05_noumi_kudo04b.png
【クド】「恭介さん、死なないでくださいっ」
■キャラ、右、フェード、data/char/little/05_natsume_rin15.png
【鈴】「あたしに勇敢な兄貴がいたことを一生忘れない」
■キャラ、左、フェード、data/char/little/05_natsume_kyousuke08.png
【恭介】「おいおい、ゴキブリくらいで大げさだろ」
■キャラ、右、フェード、data/char/little/05_hutaki_kanata01.png
【二木】「大げさではありません。少なくとも私は死を覚悟しましたから」
【理樹】「さすがにアレは怖かったよね…」

■背景、ワイプ、data/bg/black.jpg
■背景、ワイプ、data/bg/bg010.jpg

　程なくして、娯楽室の扉の前に着いた。
■キャラ、左、フェード、data/char/little/05_natsume_kyousuke01.png
【恭介】「着いたぜ」
【理樹】「着いちゃったね…」
　まるで妖気が発散されているかのように見える！

――ゴクリっ

　どこからともなく生唾を飲み込む音が聞こえてきた。
■キャラ、右、フェード、data/char/little/05_hutaki_kanata01.png
【二木】「よろしくお願いします、棗先輩」
■キャラ、左、フェード、data/char/little/05_natsume_kyousuke09.png
【恭介】「ははっ、任せておけって」
　バルサンを手でクルクルともてあそぶ恭介。
　まるで兵士を戦地に送り込むような気持ちだ…。
　恭介がドアノブに手を掛けた。
■キャラ、左、フェード、data/char/little/05_natsume_kyousuke05.png
【恭介】「行ってくる！」
　全員が無言で頷いた。
■キャラ消し、全員、フェード
　ドアが開かれ、恭介が部屋の中に滑り込んだ！

【恭介】『――設置完了だ』
　すぐに部屋の中から恭介の頼もしい声。
■キャラ、中央、フェード、data/char/little/05_hutaki_kanata11.png
【二木】「ほっ……棗先輩、脱出を」
【恭介】『ああ』
■キャラ、中央、フェード、data/char/little/05_noumi_kudo01b.png
【クド】「恭介さん、こちらですっ」
　クドが恭介が出られるようにドアを開けた瞬間だ！
■音楽、data/bgm/accident.ogg

――ブーーーンッ！！
■キャラ消し、全員、カット
■キャラ、右、フェード、data/char/little/05_noumi_kudo06b.png
【クド】「わふーーーっ！？　こっくろーちがこちらに飛んで来ましたぁーっ！！」
■キャラ、左、カット、data/char/little/05_hutaki_kanata08.png
【二木】「ドアを閉めてっ、いそいでッ！！」
　二木さんから電光石火の指示が飛ぶ！
■キャラ、右、カット、data/char/little/05_noumi_kudo02b.png
【クド】「はいっ！」
【恭介】「おい、ちょ――」

――バタムッ！！
　娯楽室のドアが閉められた！

■キャラ消し、全員、カット
■キャラ、中央、カット、data/char/little/05_hutaki_kanata08.png
【二木】「全員でドアを押さえる！」
　二木さんの指示と共に全員がドアを押さえつけた！
　中からドンドンとドアを叩く音！
【恭介】『出してくれっ！』
■キャラ、中央、フェード、data/char/little/05_hutaki_kanata13.png
【二木】「……それは出来ません」
【恭介】『なんでだよっ』
【二木】「棗先輩と一緒に奴らも外に解き放つという最悪のケースが考えられます」
【恭介】『それ、どういうことだよっ！？　うおっ、ゴキブリが服にくっつきやがった！』
■キャラ、中央、フェード、data/char/little/05_hutaki_kanata01.png
【二木】「棗さん」
　恭介の問いには答えずに、鈴を見る二木さん。
【二木】「リモコンを」
【鈴】「ん」
　リモコンを受け取った。
【理樹】「二木さん、まさか…！？」
■キャラ、中央、フェード、data/char/little/05_hutaki_kanata17.png
【二木】「……」
　二木さんは何も言わずにリモコンを見つめている。
■キャラ、中央、フェード、data/char/little/05_hutaki_kanata01.png
　そして意を決したように顔を上げた。
【二木】「あなたたち、棗先輩に一言を」

■キャラ、中央、フェード、data/char/little/05_noumi_kudo04b.png
【クド】「恭介さんの分まで長生きしますっ」
■キャラ、中央、フェード、data/char/little/05_saigusa_haruka04.png
【葉留佳】「恭介くんは永久に女子寮で語り継がれますヨっ！」
■キャラ、中央、フェード、data/char/little/05_natsume_rin04.png
【鈴】「…馬鹿兄貴、馬鹿ながらに最後は人の役に立てたな…」
■キャラ消し、全員、フェード
【恭介】『ちょっと待てっ！！　出してく――』
■キャラ、中央、フェード、data/char/little/05_hutaki_kanata17.png
■音楽ストップ
――ポチ。
　無常にもスイッチが押された！
　同時に中からボシュ〜〜〜と音がっ！！
【恭介】『ぐはっ！？　出してくれ、ひぃぃぃぎゃああああああああぁぁぁぁぁぁぁーーーっ！！』
　暮れの大空に、大きな絶叫が木霊した……。

■背景、フェード、data/bg/black.jpg
　こうして女子寮の平和は守られた。
　ちなみに救出された恭介は数日間は体が殺虫剤臭かったので、歩く駆除兵器として女子に引っ張りダコにされたという。






……
…………
――最初に戻ります――
■ジャンプ、最初